标题和时间带给你由The Gone With The Shirt团队 @Viki
爱情必须持续到最后
看到你,我不想再逃跑了
你的微笑太美了.
我很难呼吸.
你会说,说我愿意吗?
在我的生活中,你出现了.
难以抵抗,我无法抵抗.
我会尽最大努力.
因为你给了我勇气.
勇气,勇气
我愿意把一切都交给你
我只是想给你,给你幸福
为了实现幸福的目标
第33集 -
袋子和鞋子是她生命的血液.她怎么能卖掉它们?你根本没有任何判断.
我从来没有想过,我会陷入这样的洞穴,
我在北京工作了10年,这是我保存的?
姐姐,你知道你有足够的吗?
500美元不是太多,但多少钱算是很多?
500美元足以让我们生活一月.
你必须有100,000美元才能有钱吗?
另外,你并不是一个人做这件事.
即使他没有满足你的18个条件,
但他对你是真诚的.
你应该知道这是最重要的.
你必须坚持这种幸福.
不要一直想到无用的东西,尽最大努力获得"足够".
如果你想说得很好,你需要坚强.
不好意思说,这是一个愚蠢的任务.
姐姐,一切都很好.
你仍然有我,你害怕什么?
你有你的小弟弟,我会把天空起来,
别担心,我需要.
今晚,让我们吃40美元的烤,你可以买.
贝贝,我们不需要去你的拉马兹课吗?
我们应该睡觉. 现在是婴儿睡觉的时候了.
- 你去哪里?
- 让我们睡觉吧.
这么不可靠.
[银行账户]
没有办法克服这一点.
抱歉,我不能签署这份协议.
别这样做,老徐,我们已经同意了,你不能这样改变你的想法.
王的经验和技巧,
他只需要练习一点,那个新人甚至无法赶上他.
我现在想要的是结果.
你之前说,赛车队没有显示任何结果.
怎么可能不是?
黄金港的单轮纪录是由王设定的,不是吗?
这项纪录已经被打破了.
你想和谁合作的人,是张达吗?
张达是唯一的中国赛车手.
他是中国最好的.
你不能批评我们跟他去的决定.
他年轻,强壮,快速.
这些都是事实,你也是赛车手.
你应该知道,时间不会等待任何人.
我离开了.
狗狗,我不相信!
我,高达永,即使我不得不卖掉所有的东西,我会看到这件事.
别再说,杂货在市场上便宜.
我们有这么多的东西10美元.
当然,你不会每天吃普通人的食物.
超市的杂货更昂贵.将来,让我们从市场买它们.
是的,市场上的鱼很新鲜.
它是新鲜的,还活着.
赶紧拿起来,我的番茄!
赶紧.
谢谢你.
谢谢您.
省了2美元的卡普.
白菜,节省了5美元.
液体洗衣剂,8美元.
快吧,一半公斤猪肉,
这比超市低8.50美元.
干净账单...
干净账单.
这是一件好事.
我怎么能失去钱呢?
姐姐,你太多了.
穿着定制高调时尚去市场购物.
你为什么要指责我?
如果不是你造成的喧,我会如此贫穷吗?
没有子了.
您订购的迪奥的新袋已经到达
为什么这必须是现在?
我们最初没有那么多瓜.
我会再给你剪一些.
兄弟,那么怎么办?
你是谁?
您好,我来这里是为了问候.
请离开车.
你也可以坐在我的车里.
没有必要,谢谢,请下车.
我听说你已经准备好了很长一段时间.
但你没有权利参加比赛.
再说一次.
我说你没有权利参加比赛.
兄弟,大永兄弟正在找你.
[关于取消王竞赛权的通知]
这意味着什么?
他们检查了你的记录,你已经两年没有参加比赛了.
他们已经取消了你的比赛许可证.
你没有竞争的权利,你必须再参加考试.
再一次考试?
三个月,C级.
赛事已经结束了!你想让我再做什么考试?
我会解决这个问题,别担心.
在找我吗?
你已经知道的时候不要问.
你过去两年没有竞争的记录.
撤销许可是完全符合规则的.
你花了这么多的时间让我回到赛车上.
只是为了取消我的许可证,给我一个教训?
如果你想参加比赛,你必须先考试.
你开玩笑吗?你知道现在没有时间吗?
王,这场比赛将是赛车运动员的"奶油".
我怎么能证明
你有能力竞争吗?
你也是一名顶级的赛车手,但我可以打败你.
这过去,但现在不能击败年轻的赛车手.
好吧,再给我一个机会.
我会证明我有能力.
这是有趣的.你如何证明它?
一切都准备好了吗?
长,这是天晓尼.
你还记得我吗?
潘主任,我记得你要求我辞职,加入你的公司.
你为什么现在不回应我的电话?
有什么问题?
兄弟,我妹妹在家里乱.
我们三个人不能再忍受了,你能帮助吗?
你妹妹有什么问题?
我不知道,你先来这里,好吗?
别见你.
你又跟他们打架了吗?
天阳又告诉你了吗?
过去,我希望你辞职.
让你放松,享受生活.
现在看你自己吧.
我的目标很简单,只是要依靠我的能力.
成为更显著的
让我们有更好的生活.
我差不多到达的时候,为什么上帝会在我上开玩笑呢?
现在一切都在零点,又在起点.
怎么可能?你没有才华吗?
你可以重新开始,你还有你的家人,朋友和我.
钱不能买这些.
当然,我知道
这就是生活的奢品.
幸福能给我钱来养活我的家人吗?
因此,你应该更加放松.
你不应该查看
如果你能降低幸福的标准?
不是我没有考虑降低标准,
但我过去十年来一直在应用这个标准.
你突然想让我放弃所有的东西
我否认了十年的辛勤工作.
如果别人不理解我,你也会吗?
我理解你,我也不会否认这一点.
我只是想让你放松,你太忙了.
最近你去过外面玩吗?
我还能有乐趣的情绪吗?
享受自己并不是浪费时间.
我们应该重新评估我们的情况和态度.
所有这些都是逻辑,任何人都能理解.
不要谈论我,我们谈论你的种族.一切都不好吗?
我对这场比赛有自己的想法.
,我根本不会为此烦.
我错了,抱歉.
你让我焦虑,我知道你担心我.
这是我的错.
我突然失业了,我不知道该怎么做.
我有点焦虑,有点恐慌,我并不习惯.
我知道,但你知道吗?
你是我见过的最出色和最强大的女人.
我特别理解你为什么一直努力,
但不要忘记,
现在你有我,我们在一起.
不管你遇到什么障碍,我会是第一个阻止他们打你.
他们会更好,更快乐.
我相信它.
密码是你的生日.
你为什么要给我这个?
从今天开始,为我管理这个卡.
我怎么能拿你的钱?
这属于我们.
您好,阿.
我可以看到,达永过去两天都很忙,他不需要每天来.
另外,我的腿已经好了,我可以照顾自己.
他不是那么忙.
这一次,他真的在做某件事,
如果他不善待你,请打电话给我.
如果他给你吃饭,告诉我,我不会让他离开.
不管怎么样,达永是一位导演.
你让他来我家做三顿饭.
不要让他再来.
谁说它不适合?
您好?
别再问别人了,她已经挂了电话了.
我认为...你每天都来这里;
而且,你在我的家里穿着这样的衣服...
这对我来说很好看.
我现在可以走路了.
谁是?我不知道.
别动,你是一个病人,坐在这里.
有谁?
董事高?
贾贾,你有一个客人.
徐新.
吉贾,我没想到你会来
快速移动.
不要离开.
贾贾,客人要离开,你为什么不说什么?
徐先生,现在是晚餐时间.
我刚为贾贾做了晚饭,还有一些在里.你一定已经吃了.
实际上,我和郭佳已经在一起了几天了.
我一直想找到机会告诉你.
我没想到你会这么快抓住我.
郭佳,我来告诉你
我们两人都不可能,我们应该分手.
我祝你最好的祝愿,谢谢.
- 徐新!
高达永,你在做什么?
郭佳,你喜欢痛苦吗?他不值得你!你为什么打我?
无论我愿意还是不愿意,你有什么事呢?不要以为你只是因为在我的家做饭了几天,你是家的主人.
你认为我想要来这里吗?
- 走吧!
姐姐.
我看到天气很冷,为你带了一些衣服.
你认为我还能穿这些衣服吗?
好吧,我先离开.
姐姐,不要这么急.
看,这里有一些客户的礼物,皮肤产品.
没有必要,你不知道我不喜欢把这些东西放在我的脸上.
你还对我生气吗?
我知道你想善待小姐.
谁是家人,谁不是?
我不是区分这两种东西的人之一.
- 你说小姐尼...
她把我带到这里,我不应该这样做.
你知道这很好.
妹妹,你只能代表别人思考.
即使我让她拥有这个职位,
拜罗也不会让她成为店长.
我们甚至不能防御她.
只是因为她看到有人痛苦,她会给她一个手袋?
让我坦率地告诉你.
当我在办公室工作时,我听到Bai Ruo Yan和她的几个合作伙伴
你还没有理解?
不奇怪,夏奥尼最近想让我推她去工作.
我已经为你考虑了这个问题.
我今天遇到了一些客户,他们正在组织一个大型设计竞赛.
我全力推小为这份工作.
如果你至少能做到这一点,那就好了.
你对我有偏见.
,不管怎么样,我和小姐姐是同事,不是吗?
我看不到她如此糟糕的状态.
她现在面临困难,我需要帮助她.
我代表她感谢你,我先离开.
我会给你一个昂贵的午餐.我不想去.
快吧,快吧.
让我给你带来.
子想让我给你这个.
告诉你给我吗?
昨天,她告诉我,她已经后悔了,她过去错了,
她想让我告诉你,这来自她,她错了.
够了,郭佳,这一定是你.
别担心,我不会指责她.
这只是一个工作,如果我失去了,我可以找到另一个工作.
,,!
- 待我,我来了. 打开门.
移动一边.
天亮,有什么问题?
什么是不对的?一切都很好.
发生了什么事?
谢奥尼姐姐,我很抱歉,我真的不能照顾他.
我要求他洗车,但他坚持跟着我走来学习.
他被打倒了?
没有,他把手塞在车门上.
举起他的手.
他只伤了自己的手.为什么他了?
我把他带到医院去带,当他被带的时候,一个病人经过了,
他看了一眼,了脑海,让我感到震惊.
,为什么他了?
我也不知道.
我不知道他在看到血液时会衰弱.
没关系,这可能没什么重要,你可以赶紧回到车库.
不,小姐,我也是部分负责的.
车库没有人忙,没有问题.
你现在应该和王一起在训练场上.
你不知道吗?
兄弟...
谢谢你送我回家.
你如何恢复意识?
是的,我如何恢复意识?
顺便说一下,谢奥尼姐姐,我回来帮他们.
谢谢你!
你们俩向我隐什么?
张王,
你有经验,有技能.
但如果你不能克服自己的恐惧,那么一切都会浪费.
我肯定会证明.
如果你不能做到,
那么你也可以骑着我给你的自行车.
如果你不能做到,那么你也可以骑我给你的自行车.
兄弟,
你做什么?太热了,你正在洗车.让我们一起玩吧.
最近我觉得累了. 玩一个人.
什么问题?你不好心情吗?
我刚刚得到一个阳光.
放下,我知道.
你对比赛的训练并没有顺利.
我一直想和你们说话,鼓励你们.
但我害怕说错误的话,使事情变得更糟.
我们是朋友,只是说话.
我会说话.
你说什么?
坦率地说,不仅仅是我,其他朋友和大永兄弟也...
我们知道你遇到了麻烦,但我们根本不能帮助.
我们只能观看
但我们真的希望,Zhan兄弟...
关于这个,
我可能会让大家失望.
兄弟,请不要这样说话.
好吧,你去玩吧.
兄弟.
什么是?
哪条腿更长?
你是什么意思?
一条腿比另一条更短.
你过去有没有受伤?
我曾经骑自行车,当走一圈时,我飞了.
我会被变形一生.
好吧,不要谈论这个,你现在甚至可以玩篮球.
我现在很好,你甚至不能说我的腿很敏捷.
但在这里,有一个恐惧症.
我不再敢看摩托车.
一旦我看到一个,事故的场景会再次闪在我脑海中.
这就像是我面前.
我又在那个转折.
一次碰撞,我就飞了.
我脸上撞到什么东西,我摔到赛道上.
我的眼睛模糊,我的思想是空白的.
那时,我真的很害怕,我真的以为我会死.
从那时起,我再也没有碰到摩托车.
直到今天,在想到这一点,我后悔了这一决定.
但当我恢复了,如果我再次回到赛道,
我只需要一次,才能克服这个障碍.
这一定要比现在更好,我在呆中度过了我的日子.
足够了,你的意思是什么?
谁在年轻时没有犯过错误,
每个人都在年轻的时候都有梦想.
如果一个人敢去追求它,这是一个理想.如果一个人不敢去,
然后它会永远留下一个伤口在你的心脏.
兄弟,我当时很弱.
兄弟,你不能软弱.
你已经回来了.
你又为什么在这里?
我打电话给你几次,但你的手机关闭了.
因此,我只能在这里等你.
最近我很忙,也许电池已经耗尽了.
让我们进去聊天.
坐下来,你等了多久吗?
我害怕这会很难.
我给你买了这些有机蔬菜,你需要一些营养.
我应该给你我的钥匙,这样你就不需要在外面等待.
事情顺利吗?
现在,我知道.
,你知道吗?
我想说,我的一个朋友是电视主持人,你记得吗?
现在,他正在做一个关于赛车粉丝的节目.
这很受欢迎,我已经建议你参加.
你推了我吗?
这正是.
有什么问题?
如果你想参加这个节目,那就会让你的名字得到认可.
在未来,你会更容易找到赞助商.
达永一直在为我寻找赞助商.
你知道我的性格.
听我说,别搞,好吗?
我负责你的宣传,对吧?
我知道.
我现在忙于训练比赛,我担心和害怕.
张王,你害怕什么?
你的竞争权已被取消.
你为什么不告诉我?
你只是因为这件事而来?
我是你的女朋友,也是你的赛车队成员.
发生了如此重大的事情.你为什么把这事从我身上隐藏?
让我自己解决这个问题.
问题是,你想自己解决.
我知道你害怕什么.
你害怕别人的压力,害怕你会让他们失望.
你害怕你不能赢,
所以你给自己留下了一个逃跑路线.你想成为一个逃亡者,对吗?
别再说了,好吗?
我错了吗?
是的,你所说的一切都是正确的.
当每个人都不想让我修理汽车,
你们都希望我在比赛之前练习和恢复我的技能,
我做了一切,但如果我仍然不能赢?
王,这不是因为我们想要你做.
你必须问自己,你想赢吗?
一旦我反思了,我会告诉你.
让我先考虑一下.
我说,小尼,你在这里很久了,你一直保持沉默.
感觉就像你来这里使用免费的wifi.
没有来这里,你为什么不向他道歉?
我为什么要向他道歉?我为他的好而这样做了.我不会去.
你知道你最大的问题是什么吗?
你只是太固执了.是的,你总是对.
有一句诗句:"轻轻地湿一切,没有声音".你明白吗?
你去那里,立刻,你都在他的脸上. 什么男人会能够忍受?
无论如何,你是谁的一边?
只是他不能区分好的批评和坏的批评.
无论如何,这是你的错.
你知道什么是良好的关系的秘密吗?
这就是信任.
建立良好的关系的秘是信任?
你的18个条件不再重要了吗?
如果你没有提起这个问题,我会忘记.
过去几天,我一直在努力.
我已经为王的未来做了一个详细的计划.
你怎么认为?
我说,天晓尼.
你已经过了船.
张王不是三岁的孩子.
你知道吗?男人通常比女人成熟得慢.
你知道这个说法吗?女人是年轻时的母亲,男人是年长时的孩子.
因此,无论男人想到什么,听到什么或做什么,
聪明的女朋友应该这样做.
我只听说过这个.
肯定有一位女人很忙.
看起来你一直都在痴迷.
一个男人的成功和背后的女人的计划
很多好关系不仅仅是有个好伴侣.
这就是通过过度的热情来破坏事情.
不要谈论热情,我几乎没有了.
如果他取消了竞赛的权利,我们所有的努力都会浪费.
谈论这个,这也是可怜的.
两天前,当我做了一个电视节目,
我推了王作为参与者.
- 什么是计划?
你想让我的男朋友参加婚礼节目?
匹配只是一个话题.
在这个节目上的人要么发行新专辑,要么发行新书.
他们都是为了宣传,不要那么粗鲁.
他甚至不想参加汽车节目.如果他参加交友节目,这将是奇怪的.
你想跟我去吗?
我甚至不是一个艺术家,为什么我会跟你去?
我不要求你参与.
我要求你为参与者做衣柜.
你没有经历过金融危机吗?
你是如此可靠的.
我会给你一个豪华的餐.
当然.
但最近,高达永没有照顾你的三餐?
我已经告诉他不要来了.
为什么?
没有什么事,只是...
他可能不会再来.
你们俩有什么问题?
没有.
我会打开门.
这是谁?
郭佳小姐,我来自海王.
请进来.
请在热的时候吃.我希望你尽快健康.
谢谢你.
你说他不会来.为什么食物在这里?
够了.
标题和时间带给你由The Gone With The Shirt团队 @Viki
谁?
这是我.
什么带你到这里?
我以为你对我生气,不会再来.
我敢向你生气吗?
关于那天发生的事情,这是我的错.
我不应该发火,把你赶出去.
我很抱歉.
你不需要道歉.
我也是有错的.
两人之间,我有点过分.
我亲自订购了过去几天的餐饮菜单.
他们适合你的口味吗?
他们很棒,肉类和海鲜让我变得胖了.
海鲜昂贵,不要再送它们,只要专注于你的生意.
我猜你会厌倦吃肉和鱼.
今天我来为你做轻食的食物.
豆腐和西菜,甜蜜和酸的莲花片.
子和子,冷子根切片和汁.
还有菜和鱼.
事实上,谢谢你帮助我度过那个杂的混乱.
他绝对不值得为他做任何事.
给我一个手.
但你说
忘记一个人需要时间.
因此,我想把他的东西包起来.
让我慢慢忘记他.
你的包装怎么样?
他几乎没有很多东西.
在阳台上,只有有机花园.
他亲自为我种植了它们.
我还在想,植物也活着.
这会太残酷了.
听,我会忙于做饭,会有很多油烟.
你去休息,我会打电话给你.
如果你需要任何帮助,就给我打电话.
没有必要,走吧.
这是吃饭的时候了.
快来了.
走吧!
这闻起来很好.
你为什么没有跟随之前的菜单?
我忘了买.
菜和菜?
它不是新鲜的,我没有做.
那么,冷的莲花根和怎么样?
如果莲花根,但纤维保持连接,那么可怕. (暗示情人会分开,但仍然渴望彼此) 我也无法做到.
那么你做了什么?
让我告诉你,这些是高达永的原创创作.
这个叫做"打破所有纽带的火".
这个叫做"分开小肉".
这个叫做"老了,死了,再不穿过路".
这个... 这个实际上是菜和鱼.
试试一下.
吃掉吧.
曹达永!
你为什么摘下所有的有机蔬菜?
这只是方便的.
你是个杀手!
你知道我多努力种植这些吗?
你为什么这么焦虑?你没有种植这些是可以吃的吗?
没有理性的,你只能把他们养活到他们死了,对吧?
你知道吗?这些是为了回忆.
什么回忆?
不要对我不合理.
我来自一系列长大的厨师,我不能给你这些鲜菜,
现在,我不敢自己嘴,你为什么这么兴奋?
坐下来,我努力做这些.
我告诉你,这些有机蔬菜味道很好.
吃这个,这不错.
你着什么?
坦率地说
这位子徐新不是什么,但他不擅长种植蔬菜.
在郊区有一些有机农场.
如果你想在未来吃有机蔬菜,就告诉我.
好吧,不要生气.
看看,从我身上学会.
把食物放进口边,用全力.
你彻底后,然后吞下它.
你会忘记如何写徐欣的名字.
我听到我的心跳,我听到我的心跳.
我假装不关心,好像什么都没有发生.
时间飞行,每分钟,期待看到你的微笑.
我需要等多久才能再次见面?
我们为什么分开,当我们显然爱上的时候?
我们为什么会意识到,当我们转身时,所有错误都不应该发生?
如果我们勇敢地爱,勇敢地爱.为什么会留下这么多痛苦?
勇敢地爱,我会为你定制最美的爱
如果时间能证明真正的爱
一瞬间变成永恒,你永远知道我的梦想.
你给了我太多的心跳和感动的时刻
在雨中,再拥抱彼此
如果我们勇敢地爱,勇敢地爱. 当我们显然相爱的时候,为什么我们分开呢?
我们为什么会意识到,当我们转身时,所有错误都不应该发生?
如果有勇敢的爱,我们勇敢地爱,为什么会留下这么多痛苦呢?
勇敢地爱,我会为你定制最美的爱
勇敢地爱,为自己定制最美丽的爱
爱最美丽的爱